

值得投会议记录
时间：2015.12.29星期二
地点：办公室
主持人：刘璐璐
记录人：喻娟娟
出席人：技术部、运营部、商务部各部门人员
会议内容：
	主持人提出：
	PC端：客服模块还未固定，页面修改，API对接等问题，邓巡负责
	mobile端：页面修改、活动页等问题周宇负责
	admin端：根据与各部门讨论，做出需求，制作模块说明文档，完成任务，张权负责
	android端 ：规划好编写进度，将开发时间、功能模块（截图说明）、开发进度以及结果制作成文档。
	iOS端：规划好编写进度，将开发时间、功能模块（截图说明）、开发进度以及结果制作成文档。

	扩展 ：产品的测试优化
		    推广——商务——盈利

	汤学池提出：
	优先级问题：根据各部门需求讨论，按轻重分等级执行。

	高飞提出：
	产品要注意查缺补漏，按照流程执行，有良好的用户体验。

	魏彪提出：
	希望大家积极配合在百度贴吧百度知道等平台推广工作，能下载相关软件随时配合。

	童翀晖提出：
	客服引导分流，不要只引导至唯一的QQ，要分流，随机引导至各QQ。

	陈俊航提出：
	要实现当用户进入我们值得投网站时获取用户的QQ账号功能，方便与客户联系。
	
	最后主持人总结了今天的会议内容：以后相关的工作找对应的负责人，每个员工都需要写工作文档，方便大家了解需求和进度，工作文档要书写规范，以周为标准，尽量写得详细，工作内容，规定完成时间，实际完成进度等（例如：企业详情替换，2015-12-29到2015-12-31 12:00前完成）。
	

	补充：
技术开发优先级。
等级：S  ，  A  ，  B  ，  C  ，  D  ，F
等级说明由A到F，由大到小。

1.系统不能进入，页面跳转错误。----S

2.合作平台上线，技术配合，api对接。活动页添加修改。-----A

3.风控开发。----B

4.日常开发。工作自动化。----C

5.创新工作，未明确实质效应。----D

6.未规划，未明确到人的开发任务。----F