2015-01-18至2015-01-22

开发计划：
刘璐璐
1.android上线
2.android 功能：下拉刷新，版本更新。进度条样式修改。更多模块的添加。
3.微信端。产品展示。抽奖功能。投票功能。

邓巡
1.支付宝银行卡绑定问题
2.个人中心头像上传功能
3.静态页面动态化
4.配合他人解决突发性问题或修改等功能

张权
1、微信素材管理开发

2、jira项目管理
3、注册页面增加邀请码

4、admin增加微信管理（未定）

5、admin功能完善


周宇
1.mobile  支付宝银行卡绑定更换   (完成)
2.mobile  个人中心头像上传
3.mobile  投资天数更正     (完成)
4.mobile  增加验证码功能

5.pc      修改密码图形验证码无效纠正  (完成)

6.pc      增加主注册页图形验证码   (完成)
7.app     

1.值得投已投资用户总数    2.获得返利总额    3.每个平台的投资周期   (完成)


喻娟娟：

1、修改APP中细小问题，有良好的用户体验。	

2、修改首页模块界面布局

3、修改详情界面布局

4、用户更改头像功能
