2015-01-18至2015-01-22

开发计划：
刘璐璐
1.android 第二版页面上线。
2.android 更多模块修改成webview.
3.android，用户中心，刷新功能。分享功能。
4.微信。人数统计功能。（限制用户appid）。

陈俊航
1月25日  页面改版  2个跳转页+客服页面
1月26日  页面改版  我的账户
1月27日  页面改版  注册+登录
1月28日  页面改版  我的返利+邀请好友
1月29日  页面改版  我要提现+安全中心+提建议

邓巡
1：头像上传功能 
2：修改提现页面
3：配合需求
4：在首页的滚动栏加跳转链接

张权
1、后台管理功能图标更改。
2、新闻页跟公司修改页展示左侧导航功能页。
3、新闻新增时修改错误详情提示。
4、后台优化，功能完整。

周宇
1.admin  新闻表增加左侧导航栏
2.admin  公司页增加左侧导航栏


3.mobile 注册验证码增加
4.mobile 配合纠错

5.mobile 头像功能
6.mobile 改版




喻娟娟：
1、详情界面修改
2、头像上传
